# `mongodb`

Bienvenue à bord de ce cours, je suis vraiment heureux de voir que vous vous joignez à ce cours. `mongodb` est une technologie passionnante, une solution de

base de données passionnante et bien plus qu'une simple solution de base de données comme vous l'apprendrez tout au

long de ce cours et vous pouvez l'utiliser dans pratiquement n'importe quel projet que vous construisez.

Si c'est un site Web, une application mobile, une application de bureau ou si vous travaillez en tant que data scientist, vous travaillez

probablement avec une sorte de données,

vous devez stocker des

données, vous devez récupérer des données et vous devez le faire tout cela rapidement et efficacement sans trop se soucier de

la configuration, de la configuration et des structures de données de la base de données et `mongodb` est une solution géniale pour

cela.

Dans ce cours, je vais vous expliquer en détail `mongodb` et vous enseigner tout ce que vous devez savoir en tant

que développeur.

Je vais vous apprendre à utiliser `mongodb`, comment y structurer vos données, comment vous pouvez

représenter des relations dans un monde `mongodb`, comment vous pouvez faire des configurations sur votre base de données

et surtout, comment effectuer des opérations crud efficaces et puissantes avec `mongodb` d'une grande variété de façons.

Il s'agit d'un cours très complet sur `mongodb` et je suis très excité de m'y plonger avec vous.

Maintenant qui suis-je?

Je m'appelle Maximillian Schwarzmuller,

je suis développeur web indépendant et instructeur 5 étoiles ici sur Udemy.

J'ai eu beaucoup de cours et j'ai reçu des cours ainsi que des vidéos YouTube gratuites

sur ma chaîne, Academind où

j'utilise déjà `mongodb` mais le cours complet à ce sujet manquait et comme c'est une technologie et

une base de données tellement impressionnantes, c'était il est temps de s'y plonger pour devenir un vrai maître `mongodb`.

Maintenant, c'est un cours d'approche pratique, cela signifie qu'il y aura des diapositives, il y aura de la théorie

parce que vous en avez toujours besoin mais surtout, il y aura beaucoup de travail avec `mongodb` ou

je travaille avec `mongodb` et vous pouvez travailler avec `mongodb` tout en suivant les vidéos.

Cela devrait donc être très

amusant, maintenant plongeons-nous dans le cours et commençons par la question la plus

importante, qu'est-ce que `mongodb`?
